# JSON Schema

## Contents

## Introduction
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

## First
iQuis varius quam quisque id diam vel quam elementum. Aliquam ultrices sagittis
orci a scelerisque. Gravida dictum fusce ut placerat orci nulla pellentesque.
Metus vulputate eu scelerisque felis. Enim nulla aliquet porttitor lacus luctus
accumsan tortor posuere. Erat imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis
aliquam. Elit duis tristique sollicitudin nibh sit. Nisl suscipit adipiscing
bibendum est ultricies integer. Mus mauris vitae ultricies leo integer malesuada
nunc vel risus. Imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilisi morbi tempus
iaculis. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor augue mauris. Rhoncus
aenean vel elit scelerisque mauris pellentesque pulvinar pellentesque. Felis
donec et odio pellentesque. Diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc mi. Eget
egestas purus viverra accumsan. Proin sed libero enim sed faucibus turpis in eu.
Nunc sed id semper risus in hendrerit gravida rutrum. Nam libero justo laoreet
sit amet cursus sit amet. In fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas
tellus. ~Dignissim~ sodales ut eu sem.

### Foo

Pretium aenean pharetra magna ac placerat vestibulum lectus mauris ultrices.
Tortor dignissim convallis aenean et tortor at. Consequat interdum varius sit
amet mattis vulputate. Sem et tortor consequat id porta nibh. Netus et malesuada
fames ac turpis egestas maecenas pharetra convallis. Velit euismod in
pellentesque massa. Donec et odio pellentesque diam volutpat commodo sed
egestas. Sed enim ut sem viverra aliquet eget. Ornare lectus sit amet est
placerat in. Mattis rhoncus urna neque viverra justo. Dictum sit amet justo
donec enim. Condimentum mattis pellentesque id nibh. Ut placerat orci nulla
pellentesque dignissim enim. Ut aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus
magna. Cursus turpis massa tincidunt dui ut ornare lectus sit. Risus commodo
viverra maecenas accumsan lacus vel. Fringilla urna porttitor rhoncus dolor.
Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus in. Est pellentesque elit
ullamcorper dignissim cras tincidunt. Malesuada nunc vel risus commodo viverra
maecenas accumsan.

```json
{
  "type": "object",
  "properties": {
    "foo": { "type": "string" } // [tl! highlight]
  }
}
```

### Bar
Vulputate enim nulla aliquet porttitor. Phasellus vestibulum lorem sed risus
ultricies tristique nulla aliquet. Dui id ornare arcu odio ut sem nulla. Posuere
ac ut consequat semper viverra. Erat imperdiet sed euismod nisi porta lorem
mollis aliquam ut. Enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare.
Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras.
Scelerisque felis imperdiet proin fermentum. Velit scelerisque in dictum non
consectetur a. Molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis. Ullamcorper a
lacus vestibulum sed arcu non. Vehicula ipsum a arcu cursus vitae. Nullam
vehicula ipsum a arcu cursus vitae congue mauris. Rhoncus est pellentesque elit
ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis.

## Second
Amet massa vitae tortor condimentum lacinia. Molestie a iaculis at erat
pellentesque. Nibh tortor id aliquet lectus proin nibh. Viverra maecenas
accumsan lacus vel facilisis volutpat est velit. Ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing. Non nisi est sit amet facilisis. Imperdiet nulla
malesuada pellentesque elit eget gravida. Elit ullamcorper dignissim cras
tincidunt lobortis feugiat vivamus. Proin nibh nisl condimentum id venenatis a.
Scelerisque eu ultrices vitae auctor eu augue ut. Dictum at tempor commodo
ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem
viverra aliquet. Semper risus in hendrerit gravida rutrum quisque non tellus. Id
interdum velit laoreet id donec. Imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien
et. Vulputate eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel orci.
Laoreet non curabitur gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean. Sit
amet nisl purus in mollis.

### Baz
Vulputate enim nulla aliquet porttitor. Phasellus vestibulum lorem sed risus
ultricies tristique nulla aliquet. Dui id ornare arcu odio ut sem nulla. Posuere
ac ut consequat semper viverra. Erat imperdiet sed euismod nisi porta lorem
mollis aliquam ut. Enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare.
Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras.
Scelerisque felis imperdiet proin fermentum. Velit scelerisque in dictum non
consectetur a. Molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis. Ullamcorper a
lacus vestibulum sed arcu non. Vehicula ipsum a arcu cursus vitae. Nullam
vehicula ipsum a arcu cursus vitae congue mauris. Rhoncus est pellentesque elit
ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis.

#### Nested
Amet massa vitae tortor condimentum lacinia. Molestie a iaculis at erat
pellentesque. Nibh tortor id aliquet lectus proin nibh. Viverra maecenas
accumsan lacus vel facilisis volutpat est velit. Ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing. Non nisi est sit amet facilisis. Imperdiet nulla
malesuada pellentesque elit eget gravida. Elit ullamcorper dignissim cras
tincidunt lobortis feugiat vivamus. Proin nibh nisl condimentum id venenatis a.
Scelerisque eu ultrices vitae auctor eu augue ut. Dictum at tempor commodo
ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem
viverra aliquet. Semper risus in hendrerit gravida rutrum quisque non tellus. Id
interdum velit laoreet id donec. Imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien
et. Vulputate eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel orci.
Laoreet non curabitur gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean. Sit
amet nisl purus in mollis.

##### Nested More
iQuis varius quam quisque id diam vel quam elementum. Aliquam ultrices sagittis
orci a scelerisque. Gravida dictum fusce ut placerat orci nulla pellentesque.
Metus vulputate eu scelerisque felis. Enim nulla aliquet porttitor lacus luctus
accumsan tortor posuere. Erat imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis
aliquam. Elit duis tristique sollicitudin nibh sit. Nisl suscipit adipiscing
bibendum est ultricies integer. Mus mauris vitae ultricies leo integer malesuada
nunc vel risus. Imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilisi morbi tempus
iaculis. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor augue mauris. Rhoncus
aenean vel elit scelerisque mauris pellentesque pulvinar pellentesque. Felis
donec et odio pellentesque. Diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc mi. Eget
egestas purus viverra accumsan. Proin sed libero enim sed faucibus turpis in eu.
Nunc sed id semper risus in hendrerit gravida rutrum. Nam libero justo laoreet
sit amet cursus sit amet. In fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas
tellus. ~Dignissim~ sodales ut eu sem.
